# Calendar-Silaedr

Календарь и дртгб (Свирский)


Введение
Был раньше календарь в силаэдре на 2 этаже, там были отображены др каждого учителя и ученика. А теперь его нет. Надо исправить и модернизировать.
Есть короче сайт (URL пока не создан), на нем календарь на годы вперед. Есть Даты с праздниками (ДР например), ивентами (сессия) и разное такое отображено разным цветом. Над календарем подсказка какой цвет что значит. Под календарем собака тг бота куда можно давать заявки на дополнение дат в календаре.
короче:
Сайт календарь и тг бот
Для учеников и учителей Силаэдра
Знать когда что, быть в теме

Анализ требований
Функционал требования: Рабочий обновляемый календарь, онлайн сайт чтобы можно было всем видеть, рабочий тг бот для пополнения дат, отображаемый календарь на сайте, доступность, понятность бота.
Нефункционал требования: Красивый качественный дизайн, и ничего лишнего, чисто что бы интуитивно понималось что где и как.

Сценарий
 (1) Сценарий ( че а когда ) (ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ)
А когда там др шишки беляева?
Зашел на сайт
Ввел в поиск по названию (Шишка Беляев)
31 февраля 1868 года! ура!

(2) Сценарий ( а че там в следующем месяце? ) (ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ)
А че там в следующем месяце? 
Зашел на сайт
Промотал на следующий месяц по одной кнопке
О май гад это следующий месяц!

(3) Сценарий ( А где эта дата? ) (ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ)
А почему моего др нету в календаре?
Зашел в телеграмм бота указанного на сайте
Выбрал предложенные команды
Ждет
Ура!
(4) Сценарий ( че за дата ) (АДМИН)
Зашел в тг
 Уведомление от бота о заявке по новой дате
 Зашел на сайт
  Добавил праздник на указанную дату
ИЛИ
  Отклонил заявку

Архитектор это я
Технологии: 
Сервер: flask
Календарь: calendar (python библиотека)
База Данных: SQLAlchemy
HTML
Архитектура:
Одна страница, и это основная с календарем

План разработки
Понять че и как ( Столько сколько нужно )
Допилить сайт календаря (прототип) (конец апреля примерно)
Допилить бота ( Конец Мая )
Расширить бота ( ЛШ )
Сделать сайт не локальным ( ЛШ )
Фиксировать прибыль ( конец ЛШ )

Возможные проблемы:
Тупизна
Отсутствие понимания че и как
Отсутствие прибыли
Проблемы с телеграм ботом
Проблемы с оптимизацией
